Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-10-06 introducao.tex
introducao.tex: Removido parágrafo sobre o capítulo sobre hierarquias
Este parágrafo mencionava que faltava terminar de escrever aquele
capítulo. Como este capítulo foi removido do TCC,
não faz mais sentido aquele parágrafo.

Para a escrita do TCC,
dois principais pontos precisam ser trabalhados em relação ao texto atual:
definir ``máquina de Turing'' e os conceitos associados
e completar o capítulo~\ref{ch:hierarchy}.

Embora no desenvolvimento do TCC eu use o conceito de máquinas de Turing,
tanto como decisores de linguagens,
quanto como computadores de funções de inteiros,
em nenhum momento eu formalizo este conceito.
Pretendo escrever um anexo ao TCC dizendo exatamente quais definições
(dentre as muitas disponíveis na literatura)
que eu estou utilizando.

Além disso, também preciso estender o capítulo~\ref{ch:hierarchy},
sobre hierarquias de classes computacionais.
Em particular,
terminar a seção~\ref{sec:constructible_functions},
sobre funções construtíveis
(que também possuem múltiplas definições incompatíveis na literatura)
e escrever as seções~\ref{sec:hierarchy_theorems},
sobre os teoremas da hierarquia,
e~\ref{sec:translation_lemma},
sobre o lema da tradução.

>>>>

Para a escrita do TCC,
falta definir ``máquina de Turing'' e os conceitos associados.
Embora no desenvolvimento do TCC eu use o conceito de máquinas de Turing,
tanto como decisores de linguagens,
quanto como computadores de funções de inteiros,
em nenhum momento eu formalizo este conceito.
Pretendo escrever um anexo ao TCC dizendo exatamente quais definições
(dentre as muitas disponíveis na literatura)
que eu estou utilizando.
